Ciao ragazzi, in questa lezione andiamo a creare una funzione per inserire degli utenti finti con le
funzioni che avevamo già creato precedentemente.
E così cominciamo a vedere come far interagire PHP con i sequel.
Quindi andiamo al nostro editor.
Commentiamo quello che avevamo fatto qua.
E crediamoci.
Una funzione che chiameremo insert grand users.
Questa funzione cosa farà?
La prima cosa che farà è.
Per avere il totale di utente che vogliamo inserire e poi la connessione amici quel si aspettano condizionamenti.
Quindi possiamo.
Mettere il nome della variabile, per esempio.
Ma in quel.
E lo possiamo chiamare come vogliamo.
Possiamo mettere per esempio con noi perché sia una connessione, se vogliamo verificare che il tipo
di dato che passiamo è un tipo di dato, possiamo mettere qua il tipo ma quelli in modo tale da parametrizzazione
questo tipo di variabili.
Più avanti nel corso vedremo come usare questo tipo.
Con le novità di PHP sette e anche di come utilizzare le classi, così possiamo garantire che la variabile
che passiamo è un oggetto di connessione di quel.
Allora la prima istruzione che noi dobbiamo usare e andiamo a guardare un attimo il nostro database.
Per ricordare quali sono le colonne e vediamo se occupa la connessione per PHP.
Maya Admin.
Se accediamo alla tabella user, ricordatevi il nome Database.
In questo caso io utilizzato corso PHP clicchiamo su users e se clicchiamo su struttura vediamo che
c'è l'ID user name, Gmail, Physical Code ed Edge.
Ok.
Se noi clicchiamo qua, per esempio in mostra che mostrerebbe i dati, non ci sono dati e andiamo a
fare la funzione che inserisce invece.
Da qui, da PHP mai almeno clicchiamo su questa voce di menu inserisce.
Vedremo le colonne che dobbiamo inserire e nel caso del cd non lo dobbiamo inserire perché viene creato
automaticamente come auto da Michael e quindi passando Hal, ma è sicuro in automatico genererà un numero.
Per noi 15 è il numero precedente, più alto era dodici, genererà il 13 e così via.
Quindi dobbiamo inserire lo user name che lo genererebbe automaticamente lì.
Mail anche, Fiscal Cod anche e IDC anche.
Quindi andiamo a preparare la query.
Quindi ricordatevi le elezioni precedenti.
Come sei inseriva?
Come si inseriva un dato?
Nel database con la funzione INSERT.
A questo punto noi ci creiamo una variabile che si chiama sequel e mettiamo la query che dobbiamo eseguire.
E questa istruzione che dobbiamo seguire è insert in time.
Ricordatevi il nome della tabella users.
Allora io metto tutte le parole chiave di Masi, quelle in maiuscolo, il nome, la tabella in minuscolo.
Perché questo se passiamo da Windows a Linux in Linux e che ai sensitivi?
E se la tabella in maiuscolo e noi mettiamo in minuscolo ci sarà un errore, quindi mettete, mettete
il nome della tabella così come l'avete inserito.
Quindi inserimento users e specifichiamo le colonne, quindi mettiamo le colonne.
Gli username.
Poi abbiamo.
Mettiamo.
E-mail, poi fiscal codes.
l'Ordine quando non è importante.
L'importante è che quando passiamo i valori coincidano con l'ordine di ciascuno.
Quindi user name, e-mail, fiscal code.
E ci manca pace.
Come avevamo detto lì non c'è bisogno che lo mettiamo perché viene generato automatico automaticamente
da Mac.
Poi mettiamo Validus e qui andiamo a capo in modo tale da concatenare la stringa e che si veda bene
e non superiamo la quantità di colonna che non si veda e mettiamo punto uguale per concatenare.
E guardate che qua ho lasciato uno spazio, oltre che quando con catena qua non mi con validus con la
parentesi tonda che metterò.
Quindi mettiamo?
Parentesi tonda, però qui invece che usare gli apici semplici utilizzo.
Utilizzerò le virgolette perché utilizzeremo le variabili di PHP.
Quindi qui dentro andiamo a mettere le variabili che andiamo a calcolare.
E queste variabili quali sarebbero?
Allora la prima che dobbiamo avere e gli username?
E questa variabile avrà lo user name?
E che funzioni?
Utilizziamo per generare uno username.
Utilizzeremo la funzione GAT Brand Name.
Ok, poi email e chiamiamo la nostra funzione get brand email.
E lì passiamo lo user name in modo tale che coincida di mail con il nome che abbiamo scelto.
Poi ci manca il Fiscal codes, quindi fiscal codes.
Chiamiamo Get Fiscal codes.
E poi ci manca hey, mettiamo e giù al gate rampage.
Quindi avremo queste quattro variabili qua e dobbiamo farla coincidere.
Quindi qui abbiamo user name, passiamo dollaro, username, ma lo dobbiamo passare tra ABC?
Perché?
Perché è una stringa?
E se non è stringata, dobbiamo passare tra ABC nel caso delle mail.
Stessa cosa una stringa, quindi mettiamo ABC e poi mettiamo i mail.
Ecco perché ho utilizzato stringa doppia in modo tale da poter usare le stringhe semplici dentro.
Poi viene il fiscal compact che è anche una stringa, quindi dollaro fiscal con.
E finalmente Hegel.
Hegel, essendo una data, una data, essendo un numero intero non serve che lo mettiamo tra apici se
lo mettiamo, ma quello converte.
Però è una cosa necessaria.
Quindi mettiamo Hegel.
A questo punto abbiamo già la sequenza che andremo ad utilizzare.
E qui abbiamo la variabile con che di tipo?
Ma i sequel e noi dobbiamo chiamare dollaro con e dobbiamo chiamare il metodo query.
Ecco perché ho messo anche questo tipo qua.
Ma perché così il nostro editor se avete un IDE come PHP Storm, un altro editor avanzato, sa che questo
tipo di quelli ha questa funzione.
Quindi query o qui fa eseguire eseguire una query.
In questo caso sarebbe questo questa espressione?
Sì, quel che abbiamo qui.
Quindi passiamo dollaro, sequel, e questo lo dobbiamo mettere in un risultato per verificare se ci
sta ritornando True o Fool's.
Questo inserimento quindi se va a buon fine o non va a buon fine.
Quindi andiamo a verificare i futures.
Possiamo verificare al contrario, se non è res, cioè se fosse che c'è stato un errore, andiamo a
verificare l'errore.
Facciamo un eco dell'errore e ricordatevi che l'errore ce l'abbiamo dalla connessione con e quindi.
In questo caso c'è error, cioè il numero dell'errore, e abbiamo anche l'errore che c'è stato.
Ok?
Andiamo a provare questo.
Come possiamo fare?
Possiamo chiamare questa funzione qua?
Insert user?
Li passiamo.
Due.
Per esempio.
Però in questo caso non stiamo usando ancora la quantità.
Passiamo un numero perché dobbiamo passarlo solo per provare che funzioni e passiamo la connessione.
La connessione, in questo caso dollaro con a questa funzione, ma in questo file fornisce un punto
PHP non ce l'abbiamo ancora la connessione perché ce l'abbiamo qua in questo file.
Quindi andiamo a includere questo file con un riquier.
What's di connection?
Punto PHP è così.
Abbiamo accesso a questa variabile che si chiama.
E chiamiamo questa funzione user passandogli mai si quelli ok.
Se fossimo un'altra parte o dentro una funzione possiamo.
Dobbiamo includere per esempio invece che il dollaro global e guardate le elezioni su le super global
di PHP.
Se non l'avete vista e mettiamo mai è la stessa cosa.
Ma siccome avendo fatto le di questo file siamo sicuri che questa variabile c'è?
Allora possiamo passarla semplicemente così come una variabile normale, perché è locale a questo fine?
Andiamo subito a provare se funziona questa questa funzione.
Facciamo anche l'eco del sequel, così vediamo se è costruita correttamente.
Andiamo alla nostra cartella.
E.
Apriamo il file.
Fornisce un punto PHP dove abbiamo messo questa istruzione.
Abbiamo chiamato quindi guardate che c'è inserimento user user e-mail fiscal.
Vediamo il valore.
Giovanni Smith Abbiamo le mail e codice fiscale.
Non c'è stato alcun errore.
Se usiamo già questo sistema, che è già il progetto finito a carichiamo, dovrebbe mostrare qualche
dato.
Qui avete qualche errore, però vedete che i dati ci sono.
Poi possiamo anche verificarlo da qui, dal database, quindi clicchiamo su User.
E andiamo su mostra e guardate il dato qua abbiamo username.
Giovanni Smith, le email e il codice fiscale.
Adesso dobbiamo mettere la quantità, gestire il fatto della quantità.
Quindi?
Che cosa ci facciamo di questo totale?
Noi possiamo fare o un ciclo forum oppure un Willy?
Lo possiamo usare un Willem Total che finché non arriviamo a questo totale che passiamo qua, per esempio,
mettiamo 30.
Finché non arriviamo a questo totale dobbiamo continuare a inserire utenti.
Quindi noi mettiamo qui.
Will
Will do un totale maggiore di zero.
Ok, perché noi cominciamo ad incrementare questo valore.
Quindi appoggiamo tutto questo codice nel WILL.
Perché dobbiamo fare questo finché non ci sono utente?
Ma ricordatevi che essendo wow noi dobbiamo uscire da questo ciclo ad un certo punto e quindi questa
variabile la dobbiamo decrementa quando la incrementa.
Se non c'è errore, se non ci sono errori, quindi qui andiamo ad incrementare.
Questa variabile, quindi mettiamo meno meno.
Oppure lo potete mettere alla fine?
Qui non cambia perché non la stiamo utilizzando.
Quindi salviamo e stiamo determinando questa variabile.
Quindi qui, in questo gioco di questo sequel mettiamo il contatore.
In questo caso sarebbe totale.
E poi con ca teniamo la query, mettiamo anche un break qua per andare a capo, così vediamo tutti gli
inserimenti.
Quindi cosa succederà?
Se per caso viene generato un email o un codice fiscale?
Che.
Che esiste già nel database ci sarà un errore di chiave duplicata e quindi questa variabile non verrebbe
incrementata, decrementa e quindi farà finché non avrà non avremo inserito questo totale di utente,
questo caso 30.
Andiamo a provare e quindi l'errore.
Commettiamo anche un break in modo tale da vedere ok.
Se carichiamo di nuovo questo file, quando arriverà a questo punto chiamerà la funzione users e vedremo
se il codice che abbiamo messo è corretto.
Quindi stiamo facendo questo finché totale non è zero.
Abbiamo determinato qua se l'inserimento va a buon fine, in modo tale che non vada in un loop infinito.
Quindi torniamo al nostro codice e carichiamo la pagina.
E perfetto, guardate.
Dal 30 è andato giù fino all'1 e quindi adesso dovremmo avere 30 dati o 31 perché ne avevamo già inseriti.
Inserito uno.
Quindi torniamo qui.
A.
Da capi maialini e vediamo cuccioli di uno, due, tre, quattro e fino a 25.
Andiamo alla pagina due.
Mettiamo oppure mettiamo più dati qua?
E guardate che ci sono 31 utenti inseriti.
Va bene, ragazzi, abbiamo.
O siamo riusciti ad inserire questi utenti con questa funzione.
Guardate, diamo un'occhiata di nuovo.
Che cosa abbiamo fatto, quindi questa funzione in user e cosa abbiamo fatto?
Abbiamo passato una variabile totale che ci dice la quantità di utenti da inserire.
Abbiamo messo questo WiFi in modo tale da eseguire questo codice qua, quindi generare un nome random
o casuale, una e-mail casuale physical casuale e.g.
Fare questo inserimento con l'espressione insert in tuo nome.
Tabella poi le colonne values e poi i valori.
Avevamo detto che le stringhe vanno tra apici e poi più avanti vedremo come proteggere i valori da quelli
injection, in questo caso codice che stiamo generando noi.
Non serve che proteggiamo qui questo stringhe perché sono, sono valori che generiamo noi siamo sicuri
che sono delle stringhe?
Apposta, quindi abbiamo username, email e fiscal che sono stringhe.
Quindi tra ABC e Magic un numero non mettiamo tracce.
Quindi eseguiamo la query usando l'oggetto di connessione che la passiamo con la variable, con e usando
query o cui eseguiamo delle query al database.
Può essere un insert, può essere una beyond lite, un drop.
Quello che volevamo uno Steam in un sequel Steam in un'espressione sequel.
Se non va a buon fine mostriamo l'errore altrimenti decremento.
Diamo questo valore modale che faccia solo 30 volta 30 volte o in questo caso 30, perché abbiamo passato
30 fino a questo numero?
Potevamo fare in modo diverso, possiamo, potevamo mettere una variabile uguale a zero e potevamo mettere
finché i non fosse maggiore e non fosse maggiore, uguale di di totale.
Andavamo avanti, però decrementa.
Andò, va bene, fa lo stesso.
Ok.
E poi abbiamo chiamato questa funzione qui e le altre funzione le abbiamo viste nella sezione precedente.
Va bene, ci vediamo presto in una prossima lezione.
Ciao.